Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
How's your task going?
តើកិច្ចការរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Everything is proceeding
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការ
according to your plan.
យោងតាមផែនការរបស់អ្នក។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Xiao Beiming...
Xiao Beiming...
Once the fish bites,
ពេលត្រីខាំ
it won't let go easily.
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅដោយងាយស្រួល។
By the time it realizes,
ដល់ពេលដឹងខ្លួន
the hook's already stuck.
ទំពក់បានជាប់គាំងហើយ។
Continue as planned.
បន្តតាមការគ្រោងទុក។
Yes.
បាទ។
Xiao Beiming?
Xiao Beiming?
This game of chess
ល្បែងអុកនេះ។
is getting more and more interesting.
កាន់តែមានការចាប់អារម្មណ៍។
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
[Blessings and Longevity]
[ពរជ័យ និងអាយុយឺនយូរ]
When Master was young
កាល​លោក​គ្រូ​នៅ​ក្មេង
and fighting enemies on the battlefield,
និងការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវនៅលើសមរភូមិ,
he suffered many injuries
គាត់បានរងរបួសជាច្រើន។
that left many lasting effects.
ដែលបន្សល់ទុកនូវផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង។
In daily life,
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ,
he uses these tonics
គាត់ប្រើប៉ូវកំលាំងទាំងនេះ
to maintain his health.
ដើម្បីថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់។
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
I'm a bit confused by what you said.
ខ្ញុំយល់ច្រលំបន្តិចចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
You're the only daughter of the Huo family.
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់ ​នៃ​គ្រួសារ Huo ។
Who in this household could harm you
តើអ្នកណាក្នុងគ្រួសារនេះអាចធ្វើបាបអ្នក។
that it would actually
ថាវានឹងពិតជា
make you say "self-protection?"
ធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថា "ការការពារខ្លួនឯង?"
You two came from
អ្នកទាំងពីរមកពី
the central yard and the west courtyard.
ទីធ្លាកណ្តាល និងទីធ្លាខាងលិច។
Can't you see
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
how rundown the east courtyard is
តើ​ទីធ្លា​ខាង​កើត​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា
by comparison?
ដោយការប្រៀបធៀប?
I am indeed the only daughter of the family,
ខ្ញុំពិតជាកូនស្រីតែមួយ របស់គ្រួសារ
but one no one cares about.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
Looks like Madam Feng is awake.
មើលទៅ Madam Feng ភ្ញាក់ហើយ។
Since she's awake,
តាំងពីនាងភ្ញាក់
may we see her?
តើយើងអាចឃើញនាងទេ?
Her health is poor.
សុខភាពរបស់នាងខ្សោយ។
Now she's been overwhelmed with grief.
ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​កើត​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
It's fine.
មិនអីទេ។
My Lords, please wait a moment.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមរង់ចាំបន្តិច។
Well?
អញ្ចឹង?
Nothing I can tell for now.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេនៅពេលនេះ។
We'll need to take all the medicine back
យើងត្រូវលេបថ្នាំទាំងអស់មកវិញ
for testing
សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
before I can draw any conclusions.
មុនពេលខ្ញុំអាចធ្វើការសន្និដ្ឋានណាមួយ។
Where is Constable Zhong?
តើ Constable Zhong នៅឯណា?
Constable Zhong and Constable Tong
មេទ័ព Zhong និង Constable Tong
are questioning someone in the East Courtyard.
កំពុងសួរនរណាម្នាក់ នៅទីធ្លាខាងកើត។
Constable Tong?
មេទ័ព តុង?
You've seen him before—
អ្នកបានឃើញគាត់ពីមុន -
Tong Shuang.
តុងស៊ួង។
Let's go.
តោះទៅ។
Take me to see them.
នាំខ្ញុំទៅមើលពួកគេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'll grab a few more bottles of medicine.
ខ្ញុំនឹងចាប់ដបថ្នាំពីរបីដបទៀត។
Better to test more.
ប្រសើរជាងដើម្បីសាកល្បងបន្ថែមទៀត។
I'll take that one too.
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Why aren't they here yet?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
The effects should be kicking in.
ផលប៉ះពាល់គួរតែចាប់ផ្តើម។
Wait!
ចាំ!
Coroner Feng, what's wrong?
Coroner Feng តើមានអ្វីខុស?
I think I've forgotten
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយ។
something.
អ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The token of the Elite Constabulary Unit.
និមិត្តសញ្ញានៃអង្គភាពវរជន។
Would you two mind
ចិត្តពីរ
coming back with me to get it?
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកវា?
Let's go.
តោះទៅ។
You can go back by yourself.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
This way.
វិធីនេះ។
Coroner Feng, are you alright?
Coroner Feng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm so careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេស​ប្រហែស​ណាស់។
These are all pieces of evidence.
ទាំងនេះជាភស្តុតាងទាំងអស់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'm almost done here.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
Are you...
តើអ្នក...
Mr. Zhuge,
លោក Zhuge
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Where's the toilet?
តើបង្គន់នៅឯណា?
I'll take you there!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ!
It's over there!
វានៅទីនោះ!
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You grieve so deeply
អ្នក​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
for General Huo.
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ Huo ។
It seems you two were very close.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
Yes.
បាទ។
He took me in as a concubine
គាត់បានយកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធចុង
after returning from the battlefield.
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីសមរភូមិ។
It's been 23 years now.
វាមានរយៈពេល 23 ឆ្នាំហើយ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
we've treated each other with respect
យើងបានប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយការគោរព
and lived in harmony.
ហើយរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
Now that he's gone,
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
my heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
aches terribly.
ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And that pain
ហើយការឈឺចាប់នោះ។
made my body collapse.
បានធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំដួលរលំ។
Madam.
លោកជំទាវ។
My mom
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
is very weak right now.
គឺខ្សោយណាស់នៅពេលនេះ។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
don't have any more questions,
មិនមានសំណួរទៀតទេ,
then...
បន្ទាប់មក...
Madam Feng, Miss Huo, thank you.
Madam Feng កញ្ញា Huo សូមអរគុណ។
Sorry for troubling you for so long.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយូរ។
We should take our leave now.
យើងគួរតែឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Sorry for the poor hospitality.
សូមអភ័យទោសចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចមិនល្អ។
Please excuse me for not seeing you out.
សូម​អភ័យ​ទោស​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចេញ​។
Take care, My Lords.
សូមថែរក្សាព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Li Xiao took him to the latrine.
Li Xiao បាននាំគាត់ទៅបង្គន់។
He won't be able to hold him much longer.
គាត់នឹងមិនអាចកាន់គាត់បានយូរទេ។
You have to leave now.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
We'll stall Zhuge Kongyun.
យើងនឹងបញ្ឈប់ Zhuge Kongyun ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
We'll meet later
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ
at Sanli Teahouse.
— នៅ Sanli Teahouse។
Constable Tong.
មេទ័ព តុង។
Miss Huo.
កញ្ញា ហ៊ូ។
Weren't you just
មិនមែនអ្នកគ្រាន់តែទេ។
with Constable Zhong?
ជាមួយ Constable Zhong?
Why are you alone now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
I have something important to attend to
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម
at the Elite Constabulary Unit.
នៅអង្គភាពការពារវរជន។
Did you follow me here
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
because you had something to ask?
ដោយសារតែអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
The more I think about it,
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
the more I believe you're not Constable Tong,
ខ្ញុំកាន់តែជឿថា អ្នកមិនមែនជា Constable Tong
but the old acquaintance
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
I just mentioned.
ខ្ញុំទើបតែលើកឡើង។
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
we've never met before.
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ពីមុន​មក​ទេ។
You must have mistaken me for someone else.
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំ ចំពោះអ្នកផ្សេង។
I have no great talents
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យទេ។
and know little of martial arts,
និងចេះក្បាច់គុនតិចតួច
but when it comes to disguises,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ការក្លែងបន្លំ
I know a thing or two.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
those eyes of yours
ភ្នែកទាំងនោះរបស់អ្នក។
are too familiar to me.
ស្គាល់ខ្ញុំពេក។
-So... -Miss Huo, you've got the wrong person.
- អញ្ចឹង... - កញ្ញា ហ៊ូ ឯងយល់ខុសហើយ។
Long time no see,
ខានឃើញយូរហើយ
Xiao Beiming.
Xiao Beiming ។
We've met before?
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
I'm actually a little embarrassed to admit it,
ខ្ញុំពិតជាខ្មាសអៀនបន្តិច ក្នុងការសារភាព
but I used to
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
admire Constable Xiao a lot.
កោតសរសើរ Constable Xiao ខ្លាំងណាស់។
I know all the cases you've solved
ខ្ញុំដឹងពីករណីទាំងអស់ដែលអ្នកបានដោះស្រាយ
like the back of my hand.
ដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I even sneaked to the gate
ខ្ញុំថែមទាំងលួចទៅទ្វារ
of the Elite Constabulary several times
នៃវរជន Constabulary ជាច្រើនដង
to watch you.
ដើម្បីមើលអ្នក។
Since you've
ចាប់តាំងពីអ្នកបាន
uncovered my identity,
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ,
aren't you afraid I'll silence you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបិទមាត់អ្នកទេ?
I don't believe you're Yesha.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជា Yesha ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because Zhong Xueman
ដោយសារតែ Zhong Xueman
has always been by your side.
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
You two are quite something,
អ្នកទាំងពីរពិតជារឿងមួយមែន
coming up with such a plan.
មកជាមួយផែនការបែបនេះ។
Beiming is indeed impressive.
Beiming ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
He was always one step ahead
គាត់តែងតែនាំមុខមួយជំហាន
of Zhuge Kongyun.
របស់ Zhuge Kongyun ។
Truly remarkable.
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
He's coming.
គាត់កំពុងមក។
Mr. Zhuge,
លោក Zhuge
what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
what happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
This pill is called the Taste-Blocking Pill.
ថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវបានគេហៅថា Taste-Blocking Pill ។
After taking it,
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
a person's sense of taste and smell
អារម្មណ៍នៃរសជាតិនិងក្លិនរបស់មនុស្ស
will be blocked for an hour—
នឹងត្រូវបានរារាំងរយៈពេលមួយម៉ោង -
they won't be able to detect
ពួកគេនឹងមិនអាចរកឃើញបានទេ។
any scent.
ក្លិនណាមួយ។
It'll make you more comfortable.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមានផាសុកភាព។
This isn't like
នេះមិនដូចនោះទេ។
the Five-Blood Pill from last time, is it?
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមទាំងប្រាំពីលើកមុនមែនទេ?
This pill is a unique formula
ថ្នាំគ្រាប់នេះគឺជារូបមន្តតែមួយគត់
I developed myself.
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍខ្លួនឯង។
I wouldn't
ខ្ញុំនឹងមិន
give it to just anyone.
ផ្តល់ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
You did this.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
That pill...
ថ្នាំគ្រាប់នោះ...
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I forgot to tell you at the time.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
The Taste-Blocking Pill
គ្រាប់ថ្នាំទប់ស្កាត់រសជាតិ
does block
រារាំង
your taste and smell,
រសជាតិនិងក្លិនរបស់អ្នក,
but some people
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
might experience other symptoms.
អាចមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀត។
What symptoms?
តើរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
Non-stop diarrhea.
រាគមិនឈប់។
Come on.
មក។
How could you give Mr. Zhuge
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យលោក Zhuge យ៉ាងដូចម្តេច
something like this?
អ្វីមួយដូចនេះ?
I didn't want to give it to him.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាទៅគាត់ទេ។
He couldn't stand the smell
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងក្លិនបានទេ។
of the autopsy,
នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ,
so I gave it to him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
It's just an autopsy.
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើកោសល្យវិច័យប៉ុណ្ណោះ។
We're all constables.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកការពារ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You can't even handle this?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយរឿងនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
And you even need to take medicine?
ហើយ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​ដែរ?
You...
អ្នក...
It's alright, Mr. Zhuge.
មិនអីទេលោក Zhuge ។
You'll be fine once the diarrhea has cleared up.
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ នៅ​ពេល​រាគ ​បាន​ធូរស្រាល។
Once your diarrhea clears up tomorrow,
នៅពេលដែលរាគរបស់អ្នកបានធូរស្បើយនៅថ្ងៃស្អែក។
we can talk about the case.
យើងអាចនិយាយអំពីករណីនេះ។
If there's anyone in the world
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោក
who hates you most and wants to kill you,
អ្នកណាស្អប់អ្នកជាងគេ ហើយចង់សម្លាប់អ្នក
it's her.
វាជារបស់នាង។
Yet she stays by your side,
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនៅក្បែរអ្នក
taking risks with you.
ទទួលយកហានិភ័យជាមួយអ្នក។
That shows
នោះបង្ហាញ
you've earned her trust.
អ្នកបានទទួលការទុកចិត្តរបស់នាង។
Since she can do it,
ចាប់តាំងពីនាងអាចធ្វើបាន,
why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
You really are smart.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
To receive such praise from Constable Xiao
ដើម្បីទទួលបានការសរសើរពី Constable Xiao
is a great honor.
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
there's one thing I still don't understand.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
I hope you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
can be honest with me.
អាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
You're now a convicted man.
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​អ្នក​ជាប់​ទោស។
Why are you so invested
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគយ៉ាងដូច្នេះ?
in my father's case,
ក្នុងករណីឪពុកខ្ញុំ
even willing to risk your life
សូម្បីតែសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
to investigate Huo Mansion?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Huo Mansion?
There must be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
Could it be
តើវាអាចជា
that my father's case
នោះ​ករណី​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​
is related to Fengbo Lake?
តើមានទំនាក់ទំនងជាមួយបឹង Fengbo?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We found that General Huo
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huo
is connected to our leads.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការនាំមុខរបស់យើង។
But just as we arrived at Huo Mansion,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​មក​ដល់ Huo Mansion។
General Huo died mysteriously.
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
It's too coincidental,
ចៃដន្យពេកហើយ
naturally raising suspicion.
បង្កើតការសង្ស័យដោយធម្មជាតិ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But my father...
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ ...
strangled himself to death.
ចងកសម្លាប់ខ្លួន។
You said yourself
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
that seeing isn't always believing.
ការមើលឃើញគឺមិនតែងតែជឿ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
There are guards ahead
មានអ្នកយាមនៅខាងមុខ
and Zhuge Kongyun behind.
និង Zhuge Kongyun នៅពីក្រោយ។
I have a plan. Follow me.
ខ្ញុំមានគម្រោង។ តាមខ្ញុំ។
The Huo mother and daughter aren't simple,
ម្តាយនិងកូនស្រី Huo មិនសាមញ្ញទេ
especially Miss Huo.
ជាពិសេស កញ្ញា Huo។
She speaks with hidden meanings.
នាងនិយាយដោយអត្ថន័យលាក់កំបាំង។
Really?
ពិតជា?
I think she's okay.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
I've noticed you always
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នកជានិច្ច
defend Miss Huo.
ការពារកញ្ញា Huo ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Why hasn't Beiming returned yet?
ហេតុអ្វីបានជា ប៊ីមីង មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Logically,
ឡូជីខល
he left before us
គាត់បានចាកចេញមុនយើង
and should be back by now.
ហើយគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Could something have happened?
តើអាចមានអ្វីកើតឡើង?
Zhuge Kongyun discovered him?
Zhuge Kongyun បានរកឃើញគាត់?
Young Master, are you feeling better?
លោកគ្រូវ័យក្មេង មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
[Huo Mansion]
[Huo Mansion]
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Mr. Zhuge, you should go back and get some rest.
លោក Zhuge អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅ សម្រាកបន្តិច។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
I'm at your service.
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Uncle Wu,
ពូ វូ
why did you come to clean up at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសម្អាតនៅម៉ោងនេះ?
Alright, just go now.
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
Why are you dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Huo Dairong helped me disguise myself
Huo Dairong ជួយខ្ញុំក្លែងខ្លួន
to avoid
ដើម្បីជៀសវាង
being discovered by Zhuge Kongyun.
ត្រូវបានរកឃើញដោយ Zhuge Kongyun ។
Huo Dairong?
ហួយ ដារ៉ុង?
She?
នាង?
She uncovered my identity.
នាងបានលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
She recognized you
នាងទទួលស្គាល់អ្នក។
and helped you escape?
ហើយ​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ខ្លួន​?
You two really are old friends,
អ្នកទាំងពីរពិតជាមិត្តចាស់
aren't you?
មែនទេ?
I really haven't seen her before.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
I swear, I truly haven't.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ទេ។
Beiming,
ប៊ីមីង
so why did she help you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងជួយអ្នក?
She asked me to help uncover
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយរកឱ្យឃើញ
the truth behind her father's death.
ការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ឪពុកនាង។
Her words aren't trustworthy.
ពាក្យរបស់នាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The Huo family is complicated.
គ្រួសារ Huo មានភាពស្មុគស្មាញ។
Huo Dairong is extremely clever
Huo Dairong ឆ្លាតណាស់។
and hard to read.
និងពិបាកអាន។
But for now, it seems
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះវាហាក់ដូចជា
she doesn't mean me any harm.
នាងមិនមានន័យថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
In fact,
តាមពិតទៅ
she even shared some clues
នាងថែមទាំងបានចែករំលែកតម្រុយមួយចំនួន
about her father's death.
អំពីការស្លាប់របស់ឪពុកនាង។
What clues?
តម្រុយអ្វីខ្លះ?
Since you also believe
ចាប់តាំងពីអ្នកជឿផងដែរ។
there's something suspicious about General Huo's death,
មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ ​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
I'm sure—given your intelligence—
ខ្ញុំប្រាកដ - ផ្តល់ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក -
you must already have someone in mind.
អ្នកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
Mrs. Huo.
លោកស្រី ហ៊ូ.
Mrs. Huo?
លោកស្រី ហ៊ូ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My father had a bad temper,
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
but he had never laid a hand on anyone.
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​ដែល​ដាក់​ដៃ​លើ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Yet six months ago,
ប៉ុន្តែកាលពីប្រាំមួយខែមុន
he suddenly started acting strangely.
ភ្លាមៗនោះគាត់ចាប់ផ្តើមសម្តែងចម្លែក។
He became increasingly violent
គាត់​កាន់​តែ​មាន​អំពើ​ហិង្សា
and would lash out
ហើយនឹងវាយចេញ
at the slightest displeasure.
ជាមួយនឹងការមិនសប្បាយចិត្តតិចតួចបំផុត។
As for my mom's illness...
ចំពោះ​ជំងឺ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
rather than saying she fell ill from grief,
ជាជាងនិយាយថានាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ដោយសារទុក្ខព្រួយ
it's more accurate to say
វាជាការត្រឹមត្រូវជាងក្នុងការនិយាយ
she was worn down by my father's abuse.
នាង​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ដោយ​ការ​បំពាន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Then why do you suspect Mrs. Huo?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​លោក​ស្រី​ហួរ?
I consulted a physician.
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យ។
If someone were of sound mind,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានចិត្តល្អ
they would never treat
ពួកគេនឹងមិនព្យាបាលឡើយ។
their own family that cruelly.
គ្រួសាររបស់គេយ៉ាងឃោរឃៅ។
So I suspect
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
my father was poisoned.
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពុល។
Everything he ate, wore, or used—
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានបរិភោគ ពាក់ ឬប្រើ
including his medicine—
រួមទាំងថ្នាំរបស់គាត់ -
was managed by Mrs. Huo.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោកស្រី Huo ។
She's the most likely suspect.
នាង​ជា​ជនសង្ស័យ​ដែល​ទំនង​បំផុត។
But it's only a suspicion—
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ -
I have no proof.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
That's why I want to investigate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេត។
Huo Dairong said
លោក Huo Dairong បាននិយាយ
Mrs. Huo was taken as General Huo's second wife
លោកស្រី Huo ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ធ្វើ​ជា ​ភរិយា​ទី​ពីរ ​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
when she was just 16.
នៅពេលនាងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
What about his first wife?
ចុះប្រពន្ធដើមវិញ?
His first wife
ប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់។
passed away five years ago
បានទទួលមរណភាពកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
without leaving any children.
ដោយមិនទុកកូន។
That day, when I observed Mrs. Huo,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សង្កេត​មើល​លោក​យាយ Huo។
I noticed her behavior was flippant—
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ—
not at all like a refined lady from a noble family.
មិនដូចស្ត្រីដែលចម្រាញ់ ចេញពីគ្រួសារអភិជន ទេ ។
Huo Dairong also said
Huo Dairong ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ។
Mrs. Huo's father and brother
ឪពុក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោកស្រី Huo
run a weapons workshop.
បើកសិក្ខាសាលាអាវុធ។
After she married into the family,
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការក្នុងគ្រួសារ
that workshop became
សិក្ខាសាលានោះបានក្លាយជា
a designated supplier for the military.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលបានកំណត់សម្រាប់យោធា។
Exchanging his own daughter's happiness
ផ្លាស់ប្តូរសុភមង្គលកូនស្រីរបស់គាត់។
for wealth and status—
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ
that's quite
នោះជាការល្អណាស់
a profitable deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងរកប្រាក់ចំណេញ។
Whether there was a deal behind the scenes,
ថាតើមានកិច្ចព្រមព្រៀង នៅពីក្រោយឆាក,
Miss Huo isn't sure.
កញ្ញា Huo មិន​ប្រាកដ​ទេ។
She only said that
នាង​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
after Mrs. Huo married into the family,
បន្ទាប់ពីលោកស្រី Huo បានរៀបការក្នុងគ្រួសារ។
she was never happy.
នាងមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
She was gloomy all day,
នាងអាប់អួរពេញមួយថ្ងៃ
shut herself in,
បិទខ្លួននាង,
and spoke to no one.
ហើយមិនបាននិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
It wasn't until three years ago that she seemed to get better
រហូត​មក​ដល់​បី​ឆ្នាំ​មុន​នេះ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង
and began to smile a little.
ហើយចាប់ផ្តើមញញឹមបន្តិច។
Three years ago?
បីឆ្នាំមុន?
Huo Dairong harbors deep resentment
Huo Dairong ទប់​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង
toward Mrs. Huo.
ឆ្ពោះទៅរកលោកស្រី Huo ។
We can't judge
យើងមិនអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ។
based on her words alone.
ផ្អែកលើពាក្យរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
We still need to find a way
យើងនៅតែត្រូវរកវិធី
to meet Mrs. Huo
ទៅជួបលោកស្រី ហ៊ូ
ourselves.
ខ្លួនយើង។
This Miss Huo is hard to figure out.
កញ្ញា Huo នេះ​ពិបាក​នឹង​ដឹង​ណាស់។
You'd best not show up
ល្អបំផុតអ្នកមិនបង្ហាញ
in Huo Mansion again.
នៅ Huo Mansion ម្តងទៀត។
If it really was Mrs. Huo,
បើពិតជាអ្នកស្រី ហួ
then General Huo's death
បន្ទាប់​មក​ការ​ស្លាប់​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
likely has nothing to do with Yesha.
ទំនងជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha ទេ។
The fact that General Huo died
ការ​ពិត​ដែល​ឧត្តមសេនីយ Huo ទទួល​មរណភាព
just as we arrived to investigate
ដូចដែលយើងបានមកដល់ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
might really be a coincidence.
ពិត​ជា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
let's get to the bottom of it first.
ចូរយើងទៅដល់បាតរបស់វាជាមុនសិន។
General Huo's death
មរណភាព​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
was caused by long-term use
បណ្តាលមកពីការប្រើប្រាស់រយៈពេលយូរ
of hallucinogenic drugs.
ថ្នាំ hallucinogenic ។
So the suspect
ដូច្នេះជនសង្ស័យ
must be someone in Huo Mansion.
ត្រូវតែជានរណាម្នាក់នៅក្នុង Huo Mansion ។
But there's one thing
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It seems to have no connection
វាហាក់បីដូចជាមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
to Yesha, Xiao Beiming.
ទៅ Yesha, Xiao Beiming ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Maybe there never was a connection.
ប្រហែលជាមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
Yun,
នោះ
we made a solemn pledge
យើង​បាន​សន្យា​យ៉ាង​ឱឡារិក
to His Majesty.
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
We can't afford to be stubborn
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​រឹងរូស​បាន​ទេ។
and waste time.
និងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
But I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
Xiao Beiming is right beside us.
Xiao Beiming នៅក្បែរពួកយើង។
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
But Father,
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
please give me a few more days.
សូមអោយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
Maybe
ប្រហែល
by solving General Huo's case,
ដោយ​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
we can uncover its connection to Yesha.
យើង​អាច​បង្ហាញ​ការ​តភ្ជាប់​របស់​វា​ទៅ​នឹង Yesha ។
But if we can't catch Xiao Beiming,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់ Xiao Beiming បានទេ
even if we solve
ទោះបីជាយើងដោះស្រាយក៏ដោយ។
100 cases,
100 ករណី,
it won't help.
វានឹងមិនជួយទេ។
If His Majesty blames us,
បើ​សម្តេច​បន្ទោស​យើង
neither of us can bear the consequences.
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចទទួលផលបានឡើយ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
there are no other leads.
មិនមានការនាំមុខផ្សេងទៀតទេ។
Let's take a gamble.
តោះលេងហ្គេម។
Why hasn't anyone returned yet?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្នក​ណា​មក​វិញ?
Could anything have gone wrong?
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ខុស?
Look.
មើល។
The Huo family is still in mourning.
គ្រួសារ Huo នៅតែកាន់ទុក្ខ។
Why is Xue Qianshan
ហេតុអ្វីបានជា Xue Qianshan
out at this time?
ចេញនៅពេលនេះ?
Let's go check.
តោះទៅពិនិត្យ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Coroner Feng,
លោក Feng
you go back and check the medicines.
អ្នកត្រឡប់ទៅពិនិត្យថ្នាំ។
Don't follow too closely.
កុំតាមដានឲ្យជិតពេក។
It'll raise suspicion.
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
That guy's sneaky—
ប្រុសម្នាក់នេះល្ងង់ -
clearly up to no good.
ច្បាស់​ណាស់​រហូត​ដល់​មិន​ល្អ​។
Let's go.
តោះទៅ។
This place is hidden away,
កន្លែងនេះលាក់ទុក
with high walls
ជាមួយនឹងជញ្ជាំងខ្ពស់។
and guards at the entrance.
និងអ្នកយាមនៅច្រកចូល។
Something's definitely off.
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
From my past experience
ពីបទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
investigating cases in the capital,
ការស៊ើបអង្កេតករណីនៅក្នុងរដ្ឋធានី,
this could very well
នេះអាចល្អណាស់
be an illegal gambling den.
ធ្វើជាកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
An illegal gambling den?
និងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់?
Unlike the official gambling houses outside,
ខុស​ពី ​ផ្ទះ​ល្បែង ​ផ្លូវការ ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
which are
ដែលជា
regulated
គ្រប់គ្រង
and keep records
និងរក្សាកំណត់ត្រា
of all gamblers,
នៃអ្នកលេងល្បែងទាំងអស់,
these illegal gambling den
ល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ទាំងនេះ
operate without oversight
ដំណើរការដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ
and with much higher stakes.
ហើយជាមួយនឹងប្រាក់ភ្នាល់ខ្ពស់ជាងច្រើន។
Seems like Xue Qianshan not only likes to gamble,
មើលទៅ Xue Qianshan មិនត្រឹមតែចូលចិត្តលេងល្បែងប៉ុណ្ណោះទេ។
but he also plays for big stakes.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏លេងសម្រាប់ភាគហ៊ុនធំផងដែរ។
That's strange then—
វាចម្លែកនៅពេលនោះ -
how could he afford to go to such a place
តើគាត់អាចទៅកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
with his salary
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់គាត់។
as a disciple?
ជាសិស្ស?
Where does he get the money?
តើគាត់យកលុយពីណា?
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Bring another 500 taels of silver,
យកប្រាក់ ៥០០ តម្លឹងទៀត
and I'll return it to you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
That voice sounds familiar.
សំឡេង​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់។
You're just returning it to me.
អ្នកគ្រាន់តែប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Why do you want another 500 taels?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន 500 taels ផ្សេងទៀត?
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
-The entire Huo family fortune -It's him.
- ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Huo ទាំងមូល - វាគឺជាគាត់។
is in your hands.
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
It's more than just 500 taels.
វាច្រើនជាង 500 taels ។
You...
អ្នក...
Let me play a few rounds.
ឱ្យខ្ញុំលេងពីរបីជុំ។
Keep an eye on Xue Qianshan,
តាមដាន Xue Qianshan
and I'll follow that guy.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបុរសនោះ។
Let's meet at Dingfeng Pavilion.
ជួបគ្នានៅ Dingfeng Pavilion។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shouldn't I be asking you that?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាមែនទេ?
[Yuyan Rouge Shop]
[ហាង Yuyan Rouge]
Are you tailing Xue Qianshan?
តើអ្នកកំពុងជិះកង់ Xue Qianshan មែនទេ?
On my way to Huo Mansion,
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅ Huo Mansion
I ran into Xue Qianshan.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Xue Qianshan ។
He refused visitors today,
ថ្ងៃនេះគាត់បដិសេធភ្ញៀវ
so I wanted to see what he was up to.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ឡើង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Wait.
រង់ចាំ។
You went to Huo Mansion alone
អ្នកបានទៅ Huo Mansion តែម្នាក់ឯង
without telling me?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Are you trying to act alone again?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើតែម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ?
Didn't you have a stomach ache?
ឈឺពោះអត់?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
You wanted to go to Huo Mansion too, right?
ចង់ទៅ Huo Mansion ដែរ មែនទេ?
You didn't tell me either.
អ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Why is he, a man,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់, បុរស,
buying rouge?
ទិញក្រហម?
You're asking me?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
You dress like this every day
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះរាល់ថ្ងៃ
and smell really nice.
ហើយក្លិនពិតជាល្អណាស់។
Shouldn't you know best?
តើអ្នកមិនគួរដឹងល្អបំផុតទេ?
Be serious when investigating cases.
មានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលស៊ើបអង្កេតករណី។
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
[Yuyan Rouge Shop]
[ហាង Yuyan Rouge]
This is the perfume powder.
នេះគឺជាម្សៅទឹកអប់។
10 taels of silver.
ប្រាក់ ១០ តម្លឹង។
Just a tiny box of perfume powder
ម្សៅទឹកអប់មួយប្រអប់តូច
costs ten taels?
ថ្លៃដប់?
This perfume powder is called Beauty Snow,
ម្សៅទឹកអប់នេះមានឈ្មោះថា Beauty Snow
made from century-old agarwood
ធ្វើពីឈើគ្រញូងដែលមានអាយុមួយសតវត្សរ៍
and Western orchids.
និងផ្កាអ័រគីដេខាងលិច។
Extremely precious.
មានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
Let alone 10 taels,
ទុកអោយ ១០ ថ្នេរ,
at peak demand,
នៅតម្រូវការខ្ពស់បំផុត,
people fight over it for 20 taels.
មនុស្ស​វាយ​គ្នា​អស់​២០​ថ្នេរ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you don't even know about this.
អ្នកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
How would I know about this?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I don't use it.
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
But you, a man,
ប៉ុន្តែអ្នក, បុរស,
sure know quite a bit.
ដឹងច្បាស់បន្តិច។
As a constable,
ក្នុងនាមជាអធិការ
one should know a little about everything.
មនុស្សម្នាក់គួរតែដឹងបន្តិចអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you're not quite qualified,
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
whether as a woman
មិនថាជាស្ត្រី
or a constable.
ឬ​មេ​បញ្ជាការ។
Mr. Zhuge, you didn't spend
លោក Zhuge អ្នកមិនបានចំណាយទេ។
those 10 taels of silver
ប្រាក់ទាំង ១០ នោះ
just to mock me, did you?
គ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំតើអ្នក?
It's for the case, of course.
វាគឺសម្រាប់ករណី។
That rough brute Xue Qianshan
Xue Qianshan ដ៏អាក្រក់នោះ។
probably wouldn't use
ប្រហែលជាមិនប្រើទេ។
such precious perfume himself.
ទឹកអប់ដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Take a sniff.
យកក្លិន។
This perfume powder has a very unique scent.
ម្សៅទឹកអប់នេះ មានក្លិនក្រអូបពិសេស។
That night at the morgue,
យប់នោះនៅឯកន្លែងបញ្ចុះសព
I think I smelled this scent
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធុំក្លិននេះ។
on someone
លើនរណាម្នាក់
from Huo Mansion.
ពី Huo Mansion ។
I smelled it too,
ខ្ញុំធុំក្លិនវាដែរ
during yesterday's interrogation.
អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ម្សិលមិញ។
Could we be talking about
តើយើងអាចនិយាយអំពី
the same person?
មនុស្សដូចគ្នា?
Let's go to Huo Mansion.
តោះទៅ Huo Mansion។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Speed is crucial in battle.
ល្បឿនគឺសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Do you have
តើអ្នកមាន
something else to do?
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
Don't you feel like
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
you've changed
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
recently?
ថ្មីៗនេះ?
What?
អ្វី?
You're not as cynical as before,
អូនមិនល្ងង់ដូចមុនទេ
your brow isn't as furrowed,
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនដូចរោមទេ
and especially, the murderous look
ហើយជាពិសេសគឺរូបរាងឃាតកម្ម
in your eyes is gone.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានបាត់។
But your sharp, sarcastic way
ប៉ុន្តែវិធីដ៏មុតស្រួចរបស់អ្នក
of teasing me
នៃការល្បួងខ្ញុំ
is just like it was three years ago.
គឺដូចកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Such a short time,
រយៈពេលខ្លីបែបនេះ,
yet such a big change.
ប៉ុន្តែមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបែបនេះ។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
Could it be that you've encountered
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកបានជួបប្រទះ
something… or someone…
អ្វីមួយ… ឬនរណាម្នាក់…
who makes you happy?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
I've always been like this.
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
It's just that we haven't communicated much,
វាគ្រាន់តែថា យើងមិនបានទាក់ទងគ្នាច្រើន
so you don't really know me.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I don't want to chat.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជជែក​ទេ។
I'm heading to Huo Mansion now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ Huo Mansion ឥឡូវ​នេះ។
Come if you want, or don't.
មកប្រសិនបើអ្នកចង់ ឬមិនចង់។
Constable Zhong?
លោក Zhong?
Mr. Zhuge?
លោក Zhuge?
What brings you here so late?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
we've discovered a crucial lead
យើងបានរកឃើញការនាំមុខដ៏សំខាន់មួយ។
in General Huo's case.
ក្នុង​ករណី​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huo។
Time is of the essence,
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ,
so we had no choice but to visit you this late.
ដូច្នេះ យើង​គ្មាន​ជម្រើស ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ទៅ​លេង​អ្នក​យឺត​ពេល​នេះ។
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
for disturbing you.
សម្រាប់ការរំខានអ្នក។
What discovery could possibly be so urgent
អ្វីដែលការរកឃើញអាចជារឿងបន្ទាន់
that you had to come at this hour?
តើអ្នកត្រូវមកនៅម៉ោងនេះទេ?
Miss Huo, do you recognize this?
កញ្ញា ហ៊ូ ទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
It's Beauty Snow.
វាជាសម្រស់ព្រិល។
Is this Beauty Snow
តើនេះជាសម្រស់ព្រិល
something you
អ្វីមួយដែលអ្នក។
usually use?
ជាធម្មតាប្រើ?
Yes, I do use it.
បាទ ខ្ញុំប្រើវាហើយ។
You didn't buy it.
អ្នកមិនបានទិញវាទេ។
Someone gave it to you.
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
Do I need someone else
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេងទេ?
to give me cosmetics?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងសំអាង?
I checked with the steward
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយអ្នកបម្រើ
and reviewed your monthly allowance.
និងពិនិត្យមើលប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែរបស់អ្នក។
It turns out the Huo family has very strict standards
វាប្រែថាគ្រួសារ Huo មានស្តង់ដារតឹងរ៉ឹងបំផុត។
for food, clothing, and daily expenses,
សម្រាប់អាហារ សំលៀកបំពាក់ និងការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ
especially for you.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
With your allowance,
ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក,
I doubt you could afford
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាព
such an expensive cosmetic.
គ្រឿងសំអាងថ្លៃណាស់។
Even if this Beauty Snow
សូម្បីតែ Beauty Snow
was a gift,
គឺជាអំណោយមួយ
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
Today, we noticed
ថ្ងៃនេះ យើងបានកត់សម្គាល់
Xue Qianshan acting suspiciously.
Xue Qianshan បង្ហាញការសង្ស័យ។
We followed him and found that
យើង​បាន​ដើរ​តាម​គាត់ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ
he bought this Beauty Snow.
គាត់បានទិញ Beauty Snow នេះ។
It's a rare luxury—
វាជាប្រណីតដ៏កម្រ
only a few jars are available
មានតែពាងពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើបាន
in the capital each month.
នៅរាជធានីរៀងរាល់ខែ។
Unless we're mistaken,
លុះត្រាតែយើងច្រឡំ
this one
មួយនេះ
was gifted to you by Xue Qianshan.
ត្រូវបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកដោយ Xue Qianshan ។
What exactly is the relationship
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
This Xishi Snow
Xishi Snow
was indeed given to me by Xue Qianshan.
ពិតជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Xue Qianshan ។
But there's nothing
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ
between us.
រវាងយើង។
It's completely impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង
for me to have any relationship with him.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
He's been pestering me.
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
I accepted it
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។
only because
ដោយសារតែ
I didn't want to make things ugly between us.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់ រវាងពួកយើងទេ។
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Since Xue Qianshan
ចាប់តាំងពី Xue Qianshan
has feelings for you,
មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក,
would you
តើអ្នកនឹង
be willing to help us?
មានឆន្ទៈដើម្បីជួយយើង?
Help you?
ជួយអ្នក?
With what?
ជាមួយនឹងអ្វី?
Beiming.
ប៊ីមីង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's getting windy tonight.
យប់នេះខ្យល់បក់ខ្លាំង។
Let me close the window.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទបង្អួច។
I need some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
This swill cart is so heavy.
រទេះរុញនេះធ្ងន់ណាស់។
How am I supposed to push it by myself?
តើខ្ញុំគួររុញវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
But you can't just
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
leave it in the middle of the road.
ទុកវានៅកណ្តាលផ្លូវ។
It's pitch dark out here.
វាងងឹតនៅទីនេះ។
If someone runs into it
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រត់ចូលទៅក្នុងនោះ។
and gets splashed with filth,
ហើយ​ត្រូវ​ប្រឡាក់​ដោយ​ភាព​កខ្វក់
-it'll be a real mess. -Alright, alright.
- វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Officers, since you think
មន្ត្រី​អើយ​គិត​មក
the cart's in the way,
រទេះគឺនៅតាមផ្លូវ,
then do me a favor
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
and help move it.
និងជួយផ្លាស់ទីវា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I won't ask for your help for nothing.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយពីអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I'll pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
You...
អ្នក...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The Elite Constabulary Unit
អង្គភាពការពារវរជន
isn't what it was three years ago.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលកាលពីបីឆ្នាំមុននោះទេ។
You should take whatever extra money you can get.
អ្នកគួរតែយកលុយបន្ថែមដែល អ្នកអាចរកបាន។
It's nothing to be ashamed of.
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
You're pushing it!
អ្នកកំពុងរុញវា!
Tong Shuang.
តុងស៊ួង។
If—
ប្រសិនបើ -
I mean if—
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ -
if your mistake
ប្រសិនបើកំហុសរបស់អ្នក។
caused people close to you
បណ្តាលឱ្យមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
to suffer,
រងទុក្ខ,
what would you think? What would you do?
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You're
អ្នកគឺជា
the only one I have left.
តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
We're
យើង
thick as thieves.
ក្រាស់ដូចចោរ។
If I make a mistake
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស
and drag you down with me,
ហើយទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ
you wouldn't blame me, right?
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I mean what if it was someone else?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង?
A stranger, even?
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែក?
If it's someone else,
បើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង
then of course you should make it right.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
Make it right?
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
If your house caught fire
ប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកឆេះ
and accidentally
និងចៃដន្យ
burned down someone else's house,
ដុតផ្ទះអ្នកផ្សេង
you can't just
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
stand there and watch them
ឈរនៅទីនោះហើយមើលពួកគេ។
sleep on the street, right?
ដេកតាមផ្លូវមែនទេ?
You'd have to do whatever it takes
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
to rebuild their house.
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
Senior, are we really going to move this?
ជាន់ខ្ពស់ តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ផ្លាស់ទី​នេះ​ឬ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Don't cause trouble for the neighbors.
កុំបង្កបញ្ហាដល់អ្នកជិតខាង។
Thank you for your trouble, officers.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក, មន្រ្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Beiming,
ប៊ីមីង
did I say something wrong again?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
You said it perfectly.
អ្នកបាននិយាយវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Huo Mansion]
[Huo Mansion]
Dairong?
ដាយរ៉ុង?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was restless
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល
and just wandering around.
ហើយគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
to end up here.
ដើម្បីបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Seems like you're
ហាក់ដូចជាអ្នក។
facing some trouble.
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមួយចំនួន។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I'll help you sort it out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
My father passed suddenly
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ
without arranging a marriage for me.
ដោយមិនបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Mrs. Huo
លោកស្រី ហ៊ូ
has never accepted me
មិនដែលទទួលយកខ្ញុំទេ។
or my mother.
ឬម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវនេះ
my mother and I
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
don't know who we can rely on.
មិនដឹងថាយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទេ។
Those tears come so easily.
ទឹកភ្នែកទាំងនោះហូរមកយ៉ាងងាយ។
This Miss Huo is quite something.
កញ្ញា Huo នេះពិតជារឿងមួយ។
Dairong, don't worry.
Dairong កុំបារម្ភ។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
I won't let you suffer any injustice.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌​ណា​មួយ​។
Thank you for your kindness.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
women's
ស្ត្រី
daily expenses
ការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ
have always been high.
តែងតែមានកម្រិតខ្ពស់។
I know
ខ្ញុំដឹង
your monthly salary.
ប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នក។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
supporting my mother and me
គាំទ្រម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
would be difficult for you.
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
How could I
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
burden you like that?
បន្ទុកអ្នកចូលចិត្តវា?
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
I've been lucky lately
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានសំណាង
and found a way to make money.
ហើយរកវិធីរកលុយបាន។
I even earned a good amount today—
ខ្ញុំថែមទាំងរកបានចំនួនដ៏ល្អនៅថ្ងៃនេះ
this much.
ច្រើននេះ។
50 taels?
៥០ តៅ?
500 taels.
៥០០ តៅ។
There will be more income in the future.
នឹងមានប្រាក់ចំណូលកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
How do you make money?
តើអ្នករកលុយដោយរបៀបណា?
I'm afraid money earned by luck
ខ្ញុំខ្លាចលុយរកបានដោយសំណាង
isn't reliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I have a treasure.
ខ្ញុំមានកំណប់។
Using it to make money
ប្រើវាដើម្បីរកលុយ
couldn't be more secure.
មិនអាចមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ។
A treasure?
កំណប់?
What treasure could be worth so much?
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​អាច​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
The treasure itself isn't valuable,
ទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯងមិនមានតម្លៃទេ
but it can bring me
ប៉ុន្តែវាអាចនាំខ្ញុំមក
a lot of money.
លុយច្រើន។
Dairong,
ដាយរ៉ុង
as long as you're willing to be with me,
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
I promise you'll live
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងរស់នៅ
a life of glory from now on.
ជីវិតដ៏រុងរឿងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Really?
ពិតជា?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Are you deceiving me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Dairong, you don't trust me?
Dairong អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I'll go get the treasure
ខ្ញុំនឹងទៅយកកំណប់
right now
ឥឡូវនេះ
and show it to you.
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
Wait for me, Dairong.
ចាំខ្ញុំ Dairong ។
He didn't tell you what the treasure was?
គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នោះ​ជា​អ្វី?
Where did he go to get it?
តើគាត់ទៅយកវានៅឯណា?
He's been gone so long.
គាត់​បាត់​យូរ​ណាស់​ហើយ។
Murder! Murder!
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
Coroner Feng?
នាយ ហ្វឹង?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What exactly
តើអ្វីពិតប្រាកដ
happened just now?
ទើបតែកើតឡើង?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Why do you have a knife in your hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
A knife?
កាំបិត?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
How did Xue Qianshan die?
តើ Xue Qianshan ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Stop him!
ឈប់គាត់!
I didn't kill him!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ!
Take the murderer away!
ចាប់ឃាតក!
Wait!
ចាំ!
The matter hasn't been investigated yet.
រឿងនេះមិនទាន់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
What else is there to investigate?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
Do you want to see the entire Huo family
តើអ្នកចង់ឃើញគ្រួសារ Huo ទាំងមូលទេ?
wiped out before you're satisfied?
លុបចោលមុនពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Mrs. Huo,
លោកស្រី ហ៊ូ
we're the last ones
យើងជាអ្នកចុងក្រោយ
who want to see another murder in Huo Mansion.
ដែលចង់ឃើញឃាតកម្មមួយទៀត នៅក្នុង Huo Mansion ។
I know Coroner Feng.
ខ្ញុំស្គាល់ Coroner Feng ។
He wouldn't even
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែ
kill a chicken.
សម្លាប់មាន់មួយ។
How could he possibly kill a person?
តើគាត់អាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
There's something off about it.
មានអ្វីមួយបិទអំពីវា។
Give me some time to investigate thoroughly.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Don't arrest the wrong person.
កុំ​ចាប់​មនុស្ស​ខុស។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
trying to cover for him?
ព្យាយាមគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់?
Of course not,
ជាការពិតណាស់មិនមែន
but we also won't convict anyone without solid evidence.
ប៉ុន្តែ យើង​ក៏​នឹង​មិន​កាត់​ទោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​ដែរ។
There are still
នៅតែមាន
many suspicious points
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន។
in this case.
ក្នុងករណីនេះ។
The knife was in his hand.
កាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
The victim died at his feet.
ជនរងគ្រោះស្លាប់នៅនឹងជើង។
What more is there to doubt?
តើមានអ្វីដែលត្រូវសង្ស័យទៀត?
Do you investigate cases
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតករណី
by just talking?
ដោយគ្រាន់តែនិយាយ?
Mr. Zhuge,
លោក Zhuge
words alone aren't proof.
ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
Actually, it's not complicated.
តាមពិតវាមិនស្មុគស្មាញទេ។
There were no signs
មិនមានសញ្ញាទេ។
of a struggle at the scene.
នៃការតស៊ូនៅកន្លែងកើតហេតុ។
And Xue Qianshan
និង Xue Qianshan
was stabbed in the chest,
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ទ្រូង
which means he was facing the killer
ដែលមានន័យថាគាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងឃាតករ
when it happened.
នៅពេលដែលវាបានកើតឡើង។
Xue Qianshan was highly skilled in martial arts.
Xue Qianshan មានជំនាញខ្ពស់ ក្នុងក្បាច់គុន។
For the killer to take him down with a single blow,
ដើម្បីឱ្យឃាតករចាប់គាត់ ដោយវាយតែម្តង។
they must
ពួកគេត្រូវតែ
have either been
ធ្លាប់
a master themselves
មេខ្លួនឯង
or...
ឬ...
Or someone
ឬនរណាម្នាក់
he knew
គាត់បានដឹង
well enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to catch him
ដើម្បីចាប់គាត់
off guard.
បិទយាម។
Coroner Feng and Xue Qianshan
Coroner Feng និង Xue Qianshan
weren't close.
មិននៅជិត។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
he would ambush him?
គាត់នឹងស្ទាក់ចាប់គាត់?
Maybe
ប្រហែល
he's a martial arts master.
គាត់​ជា​គ្រូ​ក្បាច់​គុន។
What kind of master
មេប្រភេទណា
sits dumbfounded on the ground
អង្គុយ​លើ​ដី
after killing someone,
បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់
letting you
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
catch him so easily?
ចាប់គាត់យ៉ាងងាយ?
Shut up.
បិទមាត់។
You have no right to speak here.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
Miss Huo is right.
កញ្ញា Huo និយាយត្រូវ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
Coroner Feng has no reason
Coroner Feng គ្មានហេតុផលទេ។
to kill Xue Qianshan.
ដើម្បីសម្លាប់ Xue Qianshan ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we can't just let him go.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
Coroner Feng
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
is a member of our Elite Constabulary Unit.
គឺ​ជា​សមាជិក ​នៃ​អង្គភាព​វរជន​របស់​យើង។
Even if he is a suspect,
ទោះ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ។
he must be handed over
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានប្រគល់
to the Elite Constabulary Unit for proper handling.
ទៅកាន់អង្គភាពវរសេនាតូច សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងត្រឹមត្រូវ។
He's unconscious now.
ពេលនេះគាត់សន្លប់ហើយ។
Please allow me
សូមអនុញ្ញាត
to take him back.
ដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
But you're all in this together.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​នេះ​។
Mrs. Huo,
លោកស្រី ហ៊ូ
please don't make baseless accusations.
សូម​កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
I'll say it one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
Hand him over.
ប្រគល់គាត់ទៅ។
Senior Li,
ជាន់ខ្ពស់ លី
let me remind you:
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក៖
The case isn't solved yet.
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
Using torture without authorization is a serious crime.
ការប្រើទារុណកម្មដោយគ្មានការអនុញ្ញាត គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
The Huo family has already had
គ្រួសារ Huo មានរួចហើយ
enough trouble lately.
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
You...
អ្នក...
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll take Coroner Feng back
យើងនឹងយក Coroner Feng មកវិញ
for questioning
សម្រាប់ការសាកសួរ
and give the Huo family an answer.
ហើយផ្តល់ចម្លើយដល់គ្រួសារ Huo ។
But until the matter is cleared up,
ប៉ុន្តែ​ទាល់តែ​រឿង​នេះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​។
I ask that no one
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​
leave Huo Mansion.
ចាកចេញពី Huo Mansion ។
As for the body,
ចំណែក​ឯ​រូប​កាយ​វិញ
the Secret Investigation Unit will keep it for now.
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ នឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
Thank you, Miss Huo,
អរគុណ កញ្ញា ហួរ
for speaking up just now.
សម្រាប់ការនិយាយនៅពេលនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
something like this would happen.
អ្វីមួយដូចនេះនឹងកើតឡើង។
What do you plan to do with him?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
We'll interrogate him according to the law.
យើង​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់ ​តាម​ច្បាប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll get to the bottom of it.
យើងនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
Thank you then.
សូមអរគុណ។
I'll head back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Take Coroner Feng back with you.
យក Coroner Feng ត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
I'll go back and find someone to handle the body.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រាងកាយ។
You're not staying to question him?
អ្នកមិននៅសួរគាត់ទេ?
This case isn't complicated.
ករណីនេះមិនស្មុគស្មាញទេ។
There's nothing much to question.
មិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវសួរ។
Besides, didn't you say it yourself?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
The killer is either a martial arts master
ឃាតករ​គឺ​ជា​មេ​គុន​
or someone familiar to Xue Qianshan.
ឬអ្នកដែលស្គាល់ Xue Qianshan ។
Questioning him won't help.
ការសួរគាត់នឹងមិនអាចជួយបានទេ។
Did you discover something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
Coroner Feng ruined this day.
Coroner Feng ខូចថ្ងៃនេះ។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I'm going back to rest.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll come back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
first thing tomorrow morning.
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក។